#windows安装mongodb服务器
参考 
https://www.runoob.com/mongodb/mongodb-window-install.html
https://www.cnblogs.com/TM0831/p/10606624.html


1、下载版本并安装
官网地址：https://www.mongodb.com/download-center/community
选择自己的系统和mongodb版本，
(这里我是Windows10 64位系统，当前最新发布版本4.2.2，安装包选择的MSI)
下载完成后双击并按提示安装，最后的安装路径是
D:\Program Files\MongoDB\Server\4.2

2、创建数据目录
考虑到以后要升级版本，共用数据目录，数据目录路径为
D:\Program Files\MongoDB\data
在data目录下分别创建db和log目录



3、将mongo添加到系统服务
找到步骤1中的安装目录，精确到bin，完整路径为
D:\Program Files\MongoDB\Server\4.2\bin
将此路径添加到系统环境变量；
电脑左下角搜索cmd，使用管理员身份打开一个命令窗口，输入如下命令
mongod --dbpath "D:\Program Files\MongoDB\data\db" --logpath "D:\Program Files\MongoDB\data\log\mongod.log" --install -serviceName "MongoDB"
没有报错表示成功添加到系统服务，
使用win+R,然后输入services.msc命令进行查看，可以看到系统中已经有MongoDB这个服务，
将启动方式改为手动。


4、测试
使用命令启动mongo
net start|stop MongoDB

在浏览器中输入http://127.0.0.1:27017/，出现如下提示表示启动成功
It looks like you are trying to access MongoDB over HTTP on the native driver port.


5、可能遇到的问题
1.mongod不是内部或外部命令
出现这种问题说明你没有把bin目录添加到环境变量之中，重新添加一下即可解决。

2.服务名无效
首先是看你输入的服务名称是否有误，然后再查看本地服务中有没有MongoDB服务，
如果没有服务，则运行命令添加服务即可。

3.发生服务特定错误：100
删除db文件夹下的mongod.lock和storage.bson两个文件，若删除完之后仍然出现这种问题，
用sc delete MongoDB删除服务，再配置一下服务就能解决了。