#windows安装和使用php xdebug插件

一、安装
参考官网指导方法 https://xdebug.org/wizard

1、在命令行下运行 php -i，将输出结果完整复制并粘贴到以上网址的输入框中，点击分析，得到正确的xdebug版本。

2、根据1得到的结果下载xdebug文件，将文件复制到php的扩展目录(ext)中并重命名为php_xdebug.dll。

3、个性php.ini文件，增加一行扩展
zend_extension = xdebug
并配置以下项目
xdebug.mode = debug
xdebug.start_with_request = yes
xdebug.idekey = PHPSTORM

4、保存php.ini文件，在代码中执行xdebug_info()方法，能正常输出xdebug信息表示安装成功。

二、使用
1、配置phpstorm
打开phpstorm->File->Settings->PHP->Debug，Debug port填入9003(xdebug的默认端口)，
然后phpstorm->File->Settings->PHP->Servers，添加host，
Host:localhost
Port:80
Debugger:Xdebug
保存

2、运行
以sd:cyx_test命令示例
先点击phpstorm右上角的开始监听按钮，然后在命令的脚本文件中任意打断点，然后在命令行执行命令
debug信息就会显示phpstorm的Debug控制台。